Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 8"
Ada apa?
Aku setuju menjalani tes DNA.
Tapi ada syaratnya.
Anda membuat peti mati juga?
Terkadang, jika diperlukan.
Anda beternak lebah, membuat kecap dan saus lainnya,
membuat alkohol, bercocok tanam, dan menjadi perajin kayu.
Adakah yang tidak bisa Anda lakukan?
Kamu akan melakukan semua hal itu jika tinggal di tempat seperti ini.
Aku ingin belajar.
Untuk apa?
Aku ingin mandiri seperti Anda
dan menjalani hidup minimalis.
Kamu?
Ya.
Kenapa Anda tertawa?
Bukan apa-apa.
Kamu tidak terlihat seperti orang yang mau tinggal di tempat ini.
Kenapa ingin tinggal di sini?
Aku ingin melupakan dunia.
Aku ingin menghapuskan
semua kenanganku.
Hilangkan saja luka di dahimu.
Kamu terlahir dengan karakter wajah yang bagus
tapi luka itu mengganggu.
- Lukaku?
- Benar.
Jika menghilangkan luka itu, hidupmu akan berubah drastis.
Aku serius.
Kenapa mempertahankan luka jelek di wajah tampanmu?
Hilangkan itu sekaligus.
Jadi,
apa yang Anda lakukan di waktu luang?
Anda tidak punya TV. Apa tidak bosan?
Kamu bisa bermain Go?
Jadi, itu strategimu.
Kamu ambisius.
Giliran Anda.
Maaf, aku tidak mengenali seorang ahli.
Aku tidak berusaha menang seperti ini.
Kapan kamu belajar bermain Go?
Direktur panti asuhanku mengajariku saat aku kecil.
Panti asuhan? Kalau begitu, kamu...
Ya, aku yatim piatu.
Pantas saja. Aku merasakan ada kesialan di masa lalumu.
Rupanya begitu.
Anda bisa membaca nasib?
Aku tidak asal menerka.
Aku hanya mengatakan apa yang kulihat.
Anda bisa melihat masa depanku?
Tidak. Jangan beri tahu.
Aku yakin pasti buruk.
Aku lapar. Ayo makan mi.
Makan mi setelah bermain Go rasanya sangat enak.
Baik. Aku akan merebus air.
Kamu seharusnya sedang bahagia. Kenapa kemari?
Kenapa pengantin baru minum sendirian,
bukannya pulang?
Kenapa kamu ada di sini selarut ini?
Orang tuamu akan cemas. Pulanglah.
Kamu bertengkar dengan istrimu?
Itu maumu.
Istriku dan aku baik-baik saja, berhenti mengkhayal.
Lalu kenapa kamu terlihat seperti itu?
Kamu tampak stres dan sangat cemas.
Kenapa kamu sangat ingin tahu?
Dengar.
Aku tidak tertarik denganmu sama sekali,
jadi, tolonglah
menyingkir dari hidupku. Kumohon.
Aku sangat bahagia saat ini.
Aku punya istri dan anak yang kucintai.
Bagaimana mungkin aku tidak bahagia?
Aku sungguh berharap kamu menemukan orang seperti itu.
Kamu pasti tidak tahu
aku orang yang seperti apa.
Aku tidak ingin tahu.
Aku sama sekali tidak tertarik denganmu.
Yang benar saja.
Kamu mungkin tidak tertarik, tapi kamu akan tahu
aku orang yang seperti apa.
Bedebah.
Sial. Bukan main.
Kakek.
Kamu minum-minum?
Ya, sedikit.
Apa yang membuatmu kesal hingga minum larut malam?
Bagaimana jika
kita melakukan tes DNA
dan dia bukan anakku? Apa yang akan Kakek lakukan?
Apa?
Apakah Kakek
akan meminta kami bercerai?
Jawab aku.
Kamu pecundang.
Aku tahu aku pecundang.
Itu sebabnya aku tidak bisa menceraikan dia.
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Jadi, tolong jangan lakukan tes DNA.
Kumohon.
Dasar!
Dia anakmu!
Kami sudah melakukan tes.
Apa Kakek bilang?
Kakek bilang dia anakmu, Pecundang.
Shi Wol datang
dan bersedia melakukan tes.
Dia bilang kamu akan terus menolak.
Sungguh?
Dia sungguh anakmu,
jadi, berhentilah menangis
dan tidur dengan nyenyak mulai sekarang.
- Astaga.
- Terima kasih.
Ada apa?
Maaf sudah mencurigaimu.
Ada apa ini?
Terima kasih.
Terima kasih sudah mengandung anakku.
Dari mana aku mendapatkan pecundang cengeng itu?
Apa dia sungguh cucuku?
Astaga.
Syaratmu, kita melakukan tes
dengan DNA Kwang Il, bukan DNA-ku, begitu?
Ya.
Kenapa kita melakukan itu?
Aku ingin membuat Kwang Il senang.
Baiklah.
Rahasiakan ini, ya?
Aku bisa sebesar ini karena dapat dipercaya.
Jangan khawatir. Aku akan merahasiakannya
hingga mati.
Apa pun masalahnya,
aku mengonfirmasi dia keturunanku.
Hanya itu yang penting. Benar.
Dia sungguh bayi Kwang Il?
Ya.
Shi Wol membawa rambut Kwang Il dan melakukan tes DNA.
Jadi, dia anak kandung Kwang Il?
Entah bagaimana aku bisa menghadapi dia.
Dia tidak menunjukkannya, tapi aku yakin dia sangat terluka.
Bagaimanapun, aku bersyukur.
Ini sangat hebat. Astaga.
Kamu sesenang itu?
Tentu saja, aku senang. Dia cucu pertama kita.
Astaga.
Selamat sudah menjadi nenek.
Akhirnya kamu akan dilantik besok.
Aku tidak sabar mendengar pidatomu.
Jangan.
Sekretaris yang menulisnya, tapi itu agak...
- Ini.
- Apa ini?
Pidatomu.
Shi Wol menulisnya.
Benarkah?
Dia pasti tidak suka pidato yang mereka tulis.
Jadi, dia menulisnya sendiri.
Aku sudah membacanya dan itu mengagumkan.
Luar biasa, bukan?
Benar.
Kamu sungguh tidak akan datang?
Sudah kubilang, aku tidak datang.
Pelantikan Pimpinan Tae Joon hari ini.
Apa yang akan dipikirkan ayahku
jika seluruh keluarga kita tidak datang?
Bank ayahku ditutup. Bagaimana bisa aku duduk di sana dan merayakan?
Bagaimana mungkin aku menyelamatinya sekarang?
Yang benar saja.
Ayahku yang malang.
Sial.
Di mana keluarga Min Jae?
Mereka tidak bisa datang hari ini.
Kenapa tidak? Di momen seperti ini...
Bayangkan perasaan Paman dengan ditutupnya Bank Hanshin.
Mengertilah.
Orang akan bergosip,
jadi, suruh mereka menghadiri pelantikan.
Baik.
Kamu menulis pidato yang bagus untukku.
Silakan dibuang jika Ayah tidak suka.
Tidak.
Terima kasih.
Akan kuberi tahu bagaimana reaksi orang terhadap pidatomu.
Aku juga akan ikut.
Jangan.
Kamu masih dalam masa penyembuhan.
Aku baik-baik saja.
Aku ingin Ji Min melihat kakeknya dilantik menjadi pimpinan.
Kamu ingin membawa Ji Min?
Ya.
Dia cucu pertama Ayah. Tentu saja dia harus hadir.
Tentu saja, aku setuju jika kamu datang.
Benar. Itu bisa menjadi pengumuman kelahiran
generasi keempat pewaris Grup Yangji.
Ya.
Kakek benar. Akan ada reporter di sana,
jadi, akan kupastikan semua orang tahu anakku sudah lahir.
Rencana yang bagus.
Meski begitu, usianya belum genap tiga minggu.
Dia bisa hadir sesaat lalu pulang.
Omong-omong,
menantumu luar biasa.
Ayah tidak berpikir sejauh itu.
Kubur dengan benar.
Jangan cemas.
Kudengar anak itu bilang
ingin tinggal di sini
Dia tidak punya tempat tujuan dan meminta izin untuk menetap.
Jangan. Tentu tidak boleh.
Kalau begitu, bawa dia bersamamu.
Apa? Lalu aku harus bagaimana?
Balas budi kepadanya. Dia sudah menyelamatkanmu.
Benar,
tapi dia tidak punya nama dan tidak tahu berapa usianya.
Bagaimana aku bisa memercayainya? Aku terus merasa waspada.
Entah apa yang terjadi kepadanya,
tapi dia tidak seperti yang kamu pikirkan.
- Sungguh?
- Ya.
Apa yang kamu pikirkan?
Halo.
Bukan apa-apa.
Pak Hwang akan ke Seoul sekarang. Bagaimana denganmu?
Aku tidak mau pergi.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Kamu akan pergi jika punya tempat tujuan?
Tempatmu bukan di sini, jadi, ikutlah dengannya.
Aku tidak mau.
Mungkin tidak terlihat, tapi dia sangat kaya.
Kamu menyelamatkan nyawanya.
Mintalah balas budi kepadanya.
Tidak. Aku melakukannya bukan untuk mencari keuntungan.
Astaga. Sudah kubilang, dia sangat kaya.
Aku tidak tertarik dengan dia.
Saat ini, tempatmu bukan di sini.
Ada waktu bagi setiap orang.
Saat ini, kamu tidak boleh ada di sini.
Lalu aku harus berada di mana?
Pergi ke tengah dunia.
Tengah dunia?
Ya.
Kesempatan bagus akan mendatangimu.
Pergilah dan dapatkan itu.
Hari yang cerah.
Ayo!
Aku tidak mau berutang budi kepada orang lain.
Aku akan mencarikanmu tempat tinggal.
Kita akan ke mana?
Kamu akan tahu.
Ikut denganku.
Aku akan tetap di sini.
Tidak, Jangan tinggal di sini.
- Kenapa tidak?
- Di sini tampak bagus, ya?
Tapi sebenarnya ini tempat yang menyeramkan.
Ada serigala di musim dingin dan hantu di musim panas.
Hanya biksu seperti Jung Seung Jae yang bisa tinggal di sini.
Orang biasa seperti kita tidak bisa.
Benar, bukan?
Ya.
Masih ada serigala di zaman sekarang?
Ada! Aku pernah melihatnya.
Serigala seukuran sapi...
Jangan membahas itu. Ayo.
Ayo.
- Ayo.
- Kita akan ke mana?
Myeongdong! Ayo.
- Hei!
- Ayolah. Turuti aku.
Kamu tidak tahu betapa menyeramkannya di sini.
Kini setelah kedua orang itu bertemu,
akan datang kejadian menarik lainnya.
Ayo.
Aku harus menyeretnya dari sana,
tapi kuharap aku tidak membukakan pintu pada monster.
Myeongdong bagian mana?
Kamu akan tahu saat kita sampai.
Kamu bebas pergi
kapan pun kamu mau jika tidak suka.
Aku tidak pernah
menghentikan seseorang untuk pergi.
Ada jendela?
Apa?
Tempat macam apa yang tidak punya jendela?
Bagus, kalau begitu.
Ada apa dengan berandal ini?
Apa dia kabur dari penjara atau semacamnya?
"Pimpinan Choi Tae Joon"
Ini akan menjadi meja kerjamu.
Aku bertanya-tanya kamu ada di mana. Rupanya di sini.
Ya.
Aku ingin menunjukkan kantor kakeknya kepada Ji Min.
Aku bangga.
Acara pelantikannya sukses besar,
berkat pidato yang kamu tuliskan untukku.
Terima kasih.
Itu bukan apa-apa, Pimpinan.
Ini hasil dari darah, keringat,
dan air mata Ayah.
Kemarikan Ji Min.
Hati-hati.
Ji Min. Cepatlah besar
dan menjadi pewaris kakekmu.
Kursi di sana
akan menjadi kursimu di masa depan.
Lihatlah.
"Heungnam Industries"
Silakan masuk.
Masuklah.
Ini kantorku.
Kamu akan tinggal
di sini.
Apa? Kamu kecewa?
Tidak.
Tempat apa ini?
Apa? Kamu akan tahu.
Aku berada di gunung beberapa hari lalu,
jadi, tidak tahu ada berita apa.
Coba lihat. Apa yang terjadi
selagi aku pergi?
Pelantikan pimpinan Grup Yangji
diadakan hari ini.
Jadi, menantu pria tertuanya berakhir menjadi pimpinan.
Kudengar anak satu-satunya belum lama ini menikah.
Dia sudah punya anak.
Tunggu.
Artinya, Jang Wol Chun
punya cicit.
Keluarga bedebah itu.
Mereka pasti berdoa keras agar bisa meneruskan nama keluarga.
Ini dia.
Ini tanda terima kasih karena telah memberi cicit.
- Apa ini saham?
- Benar.
Kakek memberimu sedikit demi sedikit
setiap tahun di hari ulang tahunmu.
Terima kasih, Kakek.
Dan ini.
Aku juga dapat sesuatu?
Kamu seorang ayah sekarang.
Kamu harus bekerja.
Pakailah modal dari kakekmu ini
dan lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Kakek serius? Aku boleh melakukan apa pun?
Ada yang ingin kamu lakukan?
Tentu saja.
Kakek pikir aku tidak memikirkan apa-apa?
Kakek tidak sabar melihat apa yang akan kamu kerjakan.
Baik. Kakek tidak akan kecewa.
Apa yang mereka bicarakan hingga lama sekali?
Ayah bahkan belum bertemu Min Jae, bukan?
Duduklah.
Apa yang dikatakan Kakek?
Bahwa aku harus bekerja keras karena sudah menjadi ayah.
Pekerjaan apa yang dia maksud?
Dia bilang apa pun yang kuinginkan.
Apa pun?
Ya.
Kuharap dia bersikap begitu kepada Min Jae.
Jadi? Apa rencanamu?
Ada sesuatu yang kupikirkan.
Akan kuberi tahu saat sudah siap.
Ini hadiah dari bibi. Selamat atas bayimu.
Terima kasih.
Seperti yang kalian tahu, kami miskin.
Kami hanya punya hotel dan pasar swalayan.
Jadi, bibi memberimu seadanya. Itu kupon.
Bibi memberi banyak, meski kami tidak punya apa-apa.
Jadi, belilah apa pun dari pasar swalayan bibi.
Kini setelah tubuhmu kembali,
pakailah baju bagus dan percantik dirimu.
Ayo pulang.
Kenapa? Kamu harus makan malam.
Untuk apa? Ayah memperlakukan kami dengan buruk.
Ayo, Min Jae.
Beri tahu paman jika kamu sudah mendapatkan ide bisnis.
- Baik.
- Paman akan menjadi penasihatmu.
Baik.
Baiklah, kami pergi.
Sampai jumpa.
Ayah, kami pergi.
Sampai jumpa, Kakek.
Selamat malam, Ayah.
Kacau, bukan?
Kamu akan terbiasa.
Tidak apa-apa.
Sejujurnya, aku cemas terhadap Bibi,
tapi dia bahkan memberi kami kupon. Bibi baik sekali.
Baik?
Kupon konyol itu?
Hentikan. Shi Wol dengar.
Mereka selalu mencari cara untuk menjatuhkanmu.
Mereka ingin meggantikanmu dengan Min Jae.
Kenapa Ayah selalu berpikir negatif?
Ayahmu benar.
Shi Wol, peranmu sangat penting,
jadi, kamu harus melakukannya dengan baik.
Aku akan mengingat itu, Ibu.
Bagaimanapun, kami dapat kupon,
jadi, aku akan berbelanja dengan Shi Wol hari ini
Tidak, kita tidak harus belanja.
Pergilah.
Kamu harus tahu apa yang sedang tren,
dan bagaimana selera pelanggan.
Benar.
Anggap itu sebuah riset pasar
dan carilah udara segar.
Dengar itu? Ayo.
Ayo. Cepat.
Kudengar anak satu-satunya belum lama ini menikah.
Dia sudah punya anak.
Dia meninggalkanku demi bayi itu?
Itukah alasannya?
Kurasa kita belanja terlalu banyak.
Ini bukan apa-apa.
Tetap saja...
Kamu lupa perkataan ibuku?
Anggaplah ini bagian dari pekerjaan dan lakukan dengan baik.
Ya?
- Tapi kamu tahu...
- Apa?
Apa ide bisnis yang kamu pikirkan?
Kamu ingin tahu?
Tentu saja.
Aku tidak akan memberitahumu.
Apa?
Bercanda. Tunggu sebentar.
Kamu akan menjadi orang pertama begitu aku siap.
Sepertinya kita membeli seluruh pasar swalayan.
Ini. Pakailah.
Ini berlebihan.
Tidak. Tampak bagus.
Benarkah?
Ya, cocok untukmu.
Aku tidak butuh apartemen mewah.
Kita bisa tinggal di sini.
Aku serius saat berkata aku akan bahagia
tinggal di tenda di Siberia asalkan bersamamu.
Kenapa?
Karena aku belum tua.
Kita berdua
masih muda.
Pembohong.
Semua itu bohong.
Astaga.
Hei. Kenapa minum-minum di siang hari?
Kenapa kamu minum-minum di kantorku yang suci?
Jika akan seperti ini, keluar sekarang juga.
Kantormu yang suci?
Kamu sebut kantor rentenir itu suci?
Apa?
Jadi? Kamu menghasilkan banyak uang?
Dasar...
Berani sekali kamu kasar kepadaku.
Kamu pasti sangat senang bisa menghasilkan banyak uang.
Astaga.
Aku mengasihanimu dan membawamu karena kamu tidak punya tujuan.
Inilah sebabnya kita tidak usah berurusan dengan orang asing.
Keluar sekarang juga.
Keluar sekarang juga!
Kamu mau dua?
Baiklah.
Antarkan ini.
Lagi?
Kamu menganggur. Setidaknya hasilkan sesuatu.
Aku bekerja keras dan menyekolahkan dia.
Hidupku yang kacau.
Kenapa menghela napas? Aku punya hidup sendiri.
Jangan cemas.
Putri Ibu, Choi Duk Shil,
akan melewati ini.
Kamu selalu berlagak percaya diri dan besar omong.
Lantas? Apa aku harus menangis?
Yang benar saja.
Apa ini di tengah-tengah Myeongdong? Merendahkan.
Aku tidak bisa berpapasan dengan orang yang kukenal.
Lihat siapa ini.
Tertangkap.
Hei.
Hei!
Sial.
Kamu mengenalku?
Siapa...
Orang yang menyelamatkan hidupmu.
Kamu...
Benar, ini aku.
Tidak tahu terima kasih!
Bahkan kucing, anjing,
burung gagak, burung gereja, dan yang lainnya tahu terima kasih.
Bisa-bisanya tidak berterima kasih kepada orang yang menyelamatkanmu?
Orang macam apa kamu?
Tunggu.
Bagaimana jika dia
kembali ke kuil?
Dia tidak bisa melakukan itu.
Tidak mungkin.
Hei. Lihat, ini aku.
Lihat. Jika bedebah itu kembali,
langsung usir dia.
Kenapa lagi?
Kita tidak bisa membiarkan kucing tinggal di toko ikan.
Dia bukan kucing.
Lalu apa? Anjing?
Jangan biarkan dia masuk!
Dia menyelamatkan hidupmu.
Kamu tahu apa yang terjadi kepada orang yang tidak tahu terima kasih?
Mereka akan tertimpa sial.
Aku akan tertimpa sial?
Ya.
Itulah sebabnya, bahkan hewan pun membalas budi
agar mendapatkan berkat.
Itukah sebabnya aku tidak beruntung?
Jika ingin mendapat berkat mulai dari sekarang,
balas kebaikan yang kamu dapatkan. Mengerti?
Baik.
Aku tidak pernah beruntung.
Tentu saja.
Seharusnya kamu membiarkan aku mati.
Kenapa?
Seharusnya kamu membiarkanku mati. Kenapa menyelamatkanku?
Sekarang kamu menyalahkan aku?
Benar.
Jika saat itu aku mati,
aku tidak akan melihat semua sampah ini.
Kenapa menyelamatkanku?
Bedebah. Kamu masih belum bertobat.
Aku tidak bisa pulang berbulan-bulan dan mencuci pispotmu, kini apa?
Kenapa aku menyelamatkanmu?
Kamu bercanda?
Aku melakukan segalanya untukmu
saat kamu koma berhari-hari,
berjuang untuk hidup.
Apa?
Benar. Aku melihatnya.
Memangnya kenapa?
Wanita polos ini, yang bahkan tidak pernah mengganti popok,
membersihkan kotoranmu dan menyelamatkanmu.
Tapi apa? Aku belum pernah melihat orang yang tidak tahu terima kasih.
Kemari, Berandal.
Aku akan melemparmu kembali ke air sesuai keinginanmu.
- Ayo!
- Lepaskan aku!
Hei.
Lepaskan!